❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සියලුම චරිත සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිත වන
අතර, ඕනෑම සමානකමක් අහම්බෙන් සිදු වේ]
[ළමයින් සහ සතුන් සිටින දර්ශන
වෘත්තීය අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී]
ලී යොං වූ!
ඔයා කට ඇරියොත් හැමදාම ඔයාට ඔල්වරසන් දීලා තියෙනවා වගේ .
නමුත් මෙම ස්ථානය වෙනස්.
මේක අපරාධකරුවන් කියන ඕනෑම දෙයක් අපි අන්ධ ලෙස විශ්වාස කරන තැනක් නෙවෙයි .
මේක පරණ කාලේ නම්,
මම දැනටමත්
ඇගේ බෙල්ල වටේ මගේ අත් දාගෙන ඉන්න තිබුණා.
මාලා ඝාතකයින් ඒ වගේ දේවල් කරන්නේ නැද්ද?
කවුද වැඩිපුර මැරුවේ කියලා තරඟ කරන එක,
තමන් ශ්‍රේණිගත කිරීම
තරඟයක් වගේ.
ඒ මෝඩ නඩුකාරයා හිතන්නේ
මම කටකාරයෙක් කියලා, දන්නවද?
ඇය නැවත නැවතත් ඇහුවා
7 වෙනි නඩුව ඇත්තටම මගේ වැඩක්ද කියලා!
ඔයා බොරු කියන්නේ ප්‍රදර්ශනය කරන්න තියෙන උවමනාව නිසා කියලා එයා හිතන්න ඇති .
පෙන්නන්නද? මමද?
ඇත්තටම එවැනි සිද්ධීන් අනුක්‍රමික ඝාතකයින් අතරත් තිබුණා .
ජීස්!
තේ ජූ.
නඩු පවරන්නා පවා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්,
මම කොහොමද වෙන කෙනෙක්ගෙන් එහෙම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
ඉතින්, කාරණය නම්,
මිනිස්සුන්ට මාව විශ්වාස කරන්න සලස්වන්නේ කොහොමද?
ඔයා හිතනවද ඔයාට ඒ අවස්ථාව ලැබෙයි කියලා?
නඩු පැවරීමේ ප්‍රශ්න කිරීම අවසන්,
දැන් තවත් නැත...
උසාවිය! උසාවි ශාලාව!
ඔව්, සියොක් මෑන් නඩුව.
නැවත නඩු විභාගයේදී මම සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස සාක්ෂි දෙන්නම්.
ඒක ඇති නේද?
ඉතින් ඉක්මනට කියන්න.
මම කියන්න ඕන දේ.
ඉතින් සියොක් මෑන් නඩුව,
මම සාක්ෂි දෙන්නම්, නමුත් කොන්දේසියක් තියෙනවා.
මොන වගේ තත්වයක්ද?
උසාවියේදී සාක්ෂි දීම
ඔබ වෙනුවෙන් කළ යුතු දෙයක් නොවේද?
ඔයා කිව්වා ඔයා කවුද කියලා මිනිස්සුන්ට පෙන්නන්න ඕන කියලා .
ඔව්, මම කළා.
නමුත් මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
ඔයාගේ තත්ත්වය මොකක්ද?
මගේ බෑණා.
මට ඔහුව හමුවෙන්න ඕන.
කුමක් ද?
[මුවොන් දිස්ත්‍රික් උසාවියේ
12 වන කථාංගය]
මාව ඇදගෙන ගියා, දවස් ගණන් නිදාගන්න බැරි වුණා.
මම පාපොච්චාරණය කරන තුරු ඔවුන් මට නිදා ගැනීමට ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
මම ප්‍රකාශයක් ලිවීම ප්‍රතික්ෂේප කළ විට,
ඔවුන් මගේ පුටුවට පවා පයින් ගැසුවා.
ඔයාට පේනවා ඇති, මට කොර ගතියක් තිබුණත්,
එයාලා මට ජම්පින් ජැක් කරන්න කියලා බල කළා.
ප්‍රශ්න කිරීමේදී අපයෝජනයක් සිදු වූ බව ඔබ පවසනවාද ?
ඔව්.
[සාක්ෂිකරු ස්ථාවරය]
ඒක සත්‍ය නොවේ.
ඒ වන විට, අපයෝජනය හේතුවෙන් සැකකරුවෙකු මිය ගොස් තිබුණි ,
ඒ නිසා හැමෝම ගොඩක් පරිස්සම් වුණා.
සියල්ලටම වඩා, මම ලියන්නේ කෙසේදැයි නොදනිමි.
එහෙනම් ඔබ ප්‍රකාශයක් ලිව්වේ කොහොමද?
ඔවුන් මට කලින් ලියාගත් ලියවිල්ලක් දීලා
ඒක පිටපත් කරන්න කිව්වා.
නමුත් එය පදනම් වූයේ
ඉම් සොක් මෑන්ගේ වාර්තාගත සාක්ෂිය පිටපත් කිරීම මත ය.
අපි ඔහුට දේවල් පහසු කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් ගත්තා .
ඒ වෙලාවේ මම
ප්‍රශ්න කිරීමට සහභාගී වුණේ නැහැ,
නමුත් ඉම් සොක් මෑන්
කිහිප වතාවක් එහා මෙහා යනවා මම දැක්කා.
මට මතක හැටියට,
පහරදීමක කිසිදු සලකුණක් මා දුටු බවක් මට මතක නැත.
ඒ කාලේ සාක්ෂි හරිම ශක්තිමත්.
අන්ත ක්‍රියාමාර්ග අවශ්‍ය නොවන බව.
ඒක මොන වගේ සාක්ෂියක්ද?
අපරාධකරුගේ හිසකෙස්
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ තිබී හමුවිය.
සහ පරීක්ෂණවලින් පෙනී ගියේ එය ඉම් සොක් මෑන්ට අයත් බවයි.
ඒක මොන වගේ පරීක්ෂණයක්ද?
එය විකිරණශීලී සමස්ථානික පරීක්ෂණයක් විය.
එහෙනම් මේ පරීක්ෂණය ඉල්ලුවේ කවුද?
ඒක මගේ වැරදි විනිශ්චයක්.
ඇත්තටම වැරැද්ද මොකක්ද?
මෙය පරීක්ෂණයක් නොවේ.
DNA විශ්ලේෂණය වැනි අපරාධකරුවෙකු හඳුනාගත හැකිය .
හොඳම අවස්ථාවේදී, අපට සොයා ගත හැක්කේ
අපරාධකරුගේ ජීවන පරිසරය ගැන පමණි.
ඉතින් ඔබ කියන්නේ විත්තිකරු සැබෑ ඝාතකයා බවට සෘජු සාක්ෂි නැහැ කියලද ?
ඔව්, ඒක හරි.
පොලිස් නිලධාරියෙකු ලෙස,
මම මගේ වරද පිළිගන්නවා.
විනිශ්චය කිරීමේදී.
මම කැමතියි
අවංකවම සමාව අයැදීමට මෙය අවස්ථාවක් කර ගැනීමට
ඉම් සොක් මෑන් මහතාට.
තව එක දෙයක්, පුළුවන් නම්.
ප්‍රශ්න කිරීමේදී අපයෝජනයක් සිදු වූ බවට විත්තිකරු කරන ප්‍රකාශය ඔබ විශ්වාස කරනවාද ?
ඔව්, මම කරනවා.
ඔබට එතරම් ස්ථිර විය හැක්කේ කෙසේද?
ඒ අවස්ථාවේදී, ඔබ
ප්‍රශ්න කිරීම දුටුවේ නැත.
මක්නිසාද යත් ප්‍රශ්න කිරීමේදී වධ හිංසාවට ලක් වූ පෙර සැකකරුවෙකු සිටි බැවිනි .
ඒ කවුද?
සැකකරුවෙකු ලෙස විමර්ශනය කරමින් සිටි ලී සියොන් ජින් ය.
ඒ කාලේ කැන්සෙන්ග් අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුවේදී.
- සර්!
- ජීස්!
කරුණාකරලා මාව බේරගන්න! මම ඇත්තටම අහිංසකයි!
ඔබගේ විශ්වාසය,
මම ලී සියොං ජින්ව උසාවියේ සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස ඉල්ලා සිටිමි.
[විනිසුරු මඩුල්ල]
[සාක්ෂිකරු ස්ථාවරය]
ඔව්.
මට වධ හිංසා කළා.
පොලිසිය විසින්.
ලී සොං ජින් මහත්මයා, ඔබට වධ දුන් නිලධාරීන්
මේ අධිකරණ ශාලාවේ සිටිනවාද?
ඔව්.
ඒ අය කවුද? ඔබට ඔවුන්ව පෙන්වා දිය හැකිද?
ජැං මියොං ඩෝ.
දෝ හ්යොන්ග් ගු.
ඒ අය තමයි.
එච්චරයි.
ගරු මන්තීතුමනි, සාක්ෂිකරු ඒ හරහා ගිය නිසා
විත්තිකරුත් එහෙම කළා කියලා අදහස් වෙන්නේ නැහැ.
එම නඩුවේදීම සාක්ෂිකරු ද විමර්ශනය කරන ලදී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නිර්දෝෂී වුවද පාපොච්චාරණය කළා.
[සාක්ෂිකරුගේ නඩුව]
එය විත්තිකරුගේ නඩුවට වඩා වෙනස් නොවේ.
සාක්ෂිකරුට ප්‍රචණ්ඩත්වයක් එල්ල කළා නම්,
විත්තිකරුට ඇත්තටම එය වළක්වා ගත හැකිද?
ඔබගේ විශ්වාසය.
සාක්ෂිකරුගේ නඩුව
සාධාරණ සැකයකට හේතු විය හැක.
තිරසාරයි.
මට සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්,
මම Noise Cut හි රිපෝටර් චා යං බියොම්.
මම සම්මුඛ සාකච්ඡා පවත්වන්නේ නැහැ.
මගේ පියාටත් වධ හිංසා කළා.
අවසානයේ ඔහු ඒ නිසාම මිය ගියේය.
මම... ඔයාගේ පාඩුව ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයා මගෙන් අහන්න කැමති මොනවද?
ජැං මියොං දෝ සහ දෝ හ්යොං ගු ද?
එදා ඔයාට පහර දුන්නේ ඒගොල්ලෝ විතරද?
රහස් පරීක්ෂක කන්ග් තේ ජූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු තමයි මාව නිදහස් කළේ, මගේ ගැලවුම්කරුවා.
එයා නැත්නම්...
මම
ඒ මනුස්සයා කලින් වගේම පාපොච්චාරණය කළා,
ඒ නඩු පවරන්නාගේ බලපෑම් ලැබීමෙන් පසුව.
ඔයා කතා කරන්නේ මොන නඩු පවරන්නා ගැනද?
චා සි යං.
නඩු පවරන්නා චා සි යං.
මට ඒ නම කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
අද, ලී සියොං ජින් මහතාගේ සාක්ෂිය
ඉතා ප්‍රයෝජනවත් විය.
කරුණාකර ඔහුට කියන්න මම කෘතඥ වෙනවා කියලා.
මම ලී යොන්ග් වූව ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරමි.
ඔව්, එහෙනම් ඇයි සර් මාත් එක්ක මගේ කාර්යාලයට එන්නේ නැත්තේ ?
හේයි, කන්ග් තේ ජූ.
අවුරුදු 31ක් ගත වෙලාද?
මම ඔයාව මුලින්ම රූපවාහිනියෙන් දැක්ක වෙලාවේ,
මට ටිකක් රිදුනා වගේ දැනුනා.
මම හිතුවේ ඔයා ආපහු ආවම අඩුම තරමේ මාව බලන්න එයි කියලා .
හොඳයි,
ඒක මම හිතුව තරම් ලේසි වුණේ නැහැ.
මම ඇත්තටම ඔයාව රූපවාහිනියෙන් දකින්න කැමතියි.
මම ඔබේ සියලු වාර්තා අනුගමනය කරමින් සිටිමි.
ඔයා තාමත් මම දැනගෙන හිටපු සියෝ ජි වොන්මයි.
- තාමත් හරිම සිසිල්.
- සිසිල්, මගේ කකුල.
එහෙම නම්, ඔයා
කෙලින්ම එන්න තිබුණා. ඇයි ටිප් එකක් එවන්නෙ?
"ස්කේක්‍රෝ1988."
හහ්?
ඇත්තටම,
මම හැඳුනුම්පත දුටු මොහොතේම ඒ ඔයා කියලා මට හොඳටම තේරුණා .
ජීස්.
ඉතින් ඔයා හ්යේ ජින්ගේ නඩුව ගැන දැනගෙන හිටියා
අවුරුදු 30කට කලින්වත්?
ඔබ නිහඬව සිටියා
සන් යන්ග් නිසාද?
එයාලා කිව්වා මට කැන්සෙන්ග් වලින් යන්න වෙනවා කියලා.
සන් යන්ග්ව බේරා ගැනීමට.
ජීස්.
ඉතින් ඒකයි ඔයා ගියේ. ඒකයි...
අනේ මන්දා.
ඇයි ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
- මම දැනගෙන හිටියා නම්...
- ඔයා දැනගෙන හිටියා නම්,
ඔයා හිතනවද ඔයා නිහඬව හිටියා කියලා?
මොනවා උනත් ඔයා හයි ජින්ගේ නඩුව ගැන හොයලා බලන්න තිබුණා නේද?
ඒ වගේම ඔයාත් අනතුරේ වැටෙන්න තිබුණා.
මම...
මම ඒ කිසිවක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඉතින්...
මම හිතුවේ ඔයා මෙච්චර වගකීම් විරහිතව ගියා කියලා.
ඒ වගේම ඒකට ඔයාට වෛර කළා.
හේතුව කුමක් වුවත්,
එය තවමත් වගකීම් විරහිත විය.
පොරොන්දුවක් නිසා මම අවුරුදු 30ක් නිහඬව හිටියා.
මගේ නංගිගේ ජීවිතය ඇපයට තබාගෙන හැදුවා.
සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තියට වඩා බොහෝ කාලයක් සඳහා .
එය ප්රමාදය,
නමුත් මම හදන්නම්.
මම විනාශ කළ සියල්ල.
ඔව්, මටත් නිශ්චලව ඉන්න බෑ.
අපි ඒක එකට කරමු.
- හරි.
මාර්ගය වන විට, මම
සන් යං සහ යං බියොම් ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
චා සි යං කරපු දේ දැනගත්තොත් එයාලට හොඳටම රිදෙයි
නේද?
යං බියොම්ට එයාගේ තාත්තාට මොකද වුණේ කියලා දැනගන්න දෙන්න මම අදහස් කරන්නේ නැහැ .
නමුත් තවමත්,
ඔවුන් ඉම් සොක් මෑන් සහ යූන් හ්යේ ජින් නඩු ගැන දැනගත යුතුයි .
[කැන්සෙන්ග් අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවේ අවසානය
පෙනෙන්නට තිබේ]
කැන්සෙන්ග්
අනුක්‍රමික ඝාතන සැකකරු අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා ඉම්,
පොලිස් නිලධාරීන් හතර දෙනෙකුට සහ එක් නඩු පවරන්නෙකුට නිර්දේශ පිරිනමන ලදී .
ලබන්නන් අතර
අධිකාරී චා ජුන් යං ද විය...
මගේ ලොකු මාමා?
සාජන්ට් ජැං මියොං ඩෝ,
සාජන්ට් ඩෝ හ්යොන්ග් ගු,
කෝප්‍රල් පාර්ක් ඩේ හෝ, සහ...
නඩු පවරන්නා චා සි යං.
ඉතින් ඒ නඩුවට මගේ මාමලා දෙන්නටම ත්‍යාග ලැබුණාද?
චා මහතා.
මේ සියල්ල මුද්‍රණය කළ පසු,
කරුණාකර එය සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවට ගෙනෙන්න.
ඔහ්, හරි.
[පිටපත් කරමින්]
[අතුරුදහන් වූවන් සොයමින්,
නම: යූන් හයි ජින්]
නමුත් පොලිසිය
දරුවෙකුගේ මළ සිරුරක් භූමදාන කර එවැනි නඩුවක් වසන් කරන්නේ කෙසේද?
මටත් මුලදී ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
ඉම් සොක් මෑන් අත්අඩංගුවට ගත් වහාම යූන් හ්යී ජින් අතුරුදහන් විය .
ඒ කාලේ, කැන්සෙන්ග් දුම්රිය ස්ථානය
අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකු අල්ලා ගැනීම සමරමින් සිටියා.
ඉතින් තවත් මළ සිරුරක් හමු වූ විට,
ඔවුන්ට එය වසන් කිරීමට අවශ්‍ය වන්නට ඇත.
ඒක වළලන්න වුණත් කමක් නෑ.
පොලිසියෙන් කවුද එහෙම කරන්න ඇත්තේ?
අපට
පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කර කටකතා වළක්වා ගත හැකි වන පරිදි, අවම වශයෙන් රළු සැකකරුවෙකු අවශ්‍ය වේ.
තවත් අනුක්‍රමික මිනීමැරුමක් සිදුවුවහොත් කරදරයට පත්වන අය .
ඉම් සොක් මෑන් අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා සම්මාන ලැබූ අය තමයි ඒ
, නේද?
අපි මුලින්ම ඔවුන් කවුද කියලා සොයා බැලිය යුතුයි.
කෝප්‍රල් පාර්ක් ඩේ හෝ.
සැරයන් දෝ හ්යොන් ගු,
සැරයන් ජැං මියොං ඩෝ,
අධිකාරී චා ජුන් යං, සහ...
නඩු පවරන්නා චා සි යං.
ඔයා උසාවියේදී ජි වොන්ව මුණගැහුනාද?
ජි වොන් මට රසවත් දෙයක් කිව්වා.
හ්යේ ජින් පිළිබඳ ලී යොං වූගේ ප්‍රකාශයේ,
අත්‍යවශ්‍ය 'කවුද' කොටස එහි නොමැත.
ඔහු දැක්කා කවුරුහරි තමන් මරපු කෙල්ලව හාරලා එහාට මෙහාට ගන්නවා,
නමුත් කවදාවත් මූණ දැක්කේ නැහැ.
මහාචාර්ය කන්ග්ගේ ප්‍රකාශයේ ඇති අඩුපාඩුව නම්...
ඔහු එය තමා විසින්ම දුටුවේ නැති බව.
මොකද එයා ඒක වෙන කෙනෙක්ගෙන් අහලා තියෙනවා.
ඔව්, ඒක හරි.
මේ සෑම සාක්ෂියක්ම තනිවම නිෂ්ඵලයි.
ඒවා ඒකාබද්ධ වූ විට පමණක් විශ්වසනීයත්වය ලබා ගනී.
ඉතින් මම දුටු දේ සහ ඔබ ඇසූ දේ
ඒකාබද්ධ කළ යුතුයි.
සාක්ෂිය බර උසුලන්නටද?
ඒක තමයි හරියටම.
පොලිසිය හයි ජින්ගේ නඩුව වසන් කළ බවට ඔබේ සාක්ෂිය පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ .
නමුත් අපි එය
වසර 30 කට පෙර මා අසා ඇති දේ සමඟ ඒකාබද්ධ කළහොත්...
ඔවුන් පොලිස් නිලධාරීන් බව අපට තර්ක කළ හැකිය.
ඉතින් මෙම වාර්තාවේ ශීර්ෂ පාඨය වනුයේ
" සීරියල් කිලර් කෙනෙක් සහ ප්‍රොෆයිලර් කෙනෙක් අතර සහයෝගිතාව ."
ඔබ සහ මම
සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවාද?
ඔව්.
අපි බලවේග එකතු කරනවා.
අපි ඉන්නේ?
ජි වොන්
ඔබව හමුවීමට අවශ්‍යයි.
ඔයාව දැක්කම මට දැනුන සතුට කියාගන්න බෑ.
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
මට මොනවා කියන්නද?
මාව බලන්න ආවට මම කෘතඥ වෙනවා.
ඒ කොහොම වුණත්, ජි වොන්,
ඔයා ඇත්තටම වෙනස් වෙලා නැහැ.
මම ඔයාව පාරේ දැක්ක ගමන්ම අඳුනගන්නවා .
නමුත් අපි
ආයෙත් කවදාවත් පාරේ එකිනෙකා පසුකර යන්නේ නැහැ නේද?
ඔහ්, හරි.
මට ඔයාගෙන් අහන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා,
නමුත් සම්මුඛ පරීක්ෂණයට පෙර මම එක දෙයක් අහන්නම් .
කී බියොම්ව සැකකරුවෙකු ලෙස ගෙනා විට
, ඔබ නිහඬව සිටියේ ඇයි?
ඔහ්,
ඒ...
මම හිතුවේ එයා නිදහස් වෙයි කියලා.
මොකද මම දැනගෙන හිටියා කි බියොම් මිනීමරුවා නොවන බව.
ඔයා කැමති වුණේ නෑ කි බියොම් ඔයාගෙ අපරාධෙට දොස් පවරාගෙන
අත්අඩංගුවට ගන්නවාට, එහෙම නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම කි බියොම්ගේ සහෝදරයා.
නමුත් එය එසේ සිදු විය.
ඔයාට එයාව බේරගන්න තිබුණා, නමුත් ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
මම ඒක කළේ නැහැ.
ඒ ජරා පොලිස්කාරයෝ කි බියොම්ව මැරුවා.
හරි.
සන් යං
සහ යං බියොම් එකම විදිහට හිතනවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
- තරුණ බීම්?
- කි බීම්ගේ පුතා.
ඔහු අපේ සමාගමේ වාර්තාකරුවෙක්.
පොඩි ලෝකයක් නේද?
කි බියොම්ගේ සිහිනය වූයේ මාධ්‍යවේදියෙකු වීමයි.
මට තේ ජූගෙන් ආරංචි වුණා.
ඔයාට යං බීම්ව බලන්න ඕන කියලා.
මම යං බියොම්ව නඩු විභාගයට ගේන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉතින් ඔබත් උසාවියේ සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස පෙනී සිටිනවා,
ඔයා
එයාගේ මාමා කියලාවත් කිසිම දෙයක්වත් හෙළි කරන්නේ නැතුව.
කොහොමද ඒක?
මම
ඔහුව හඳුනාගන්නවත් පුළුවන්ද?
ඔබ ඔහුව වහාම හඳුනා ගනීවි.
මොකද මම කළා.
[ශබ්ද කප්පාදුව]
සජීවී විකාශනයට තත්පර 10යි!
[ප.ව. 2 සජීවීව, ශබ්ද කප්පාදුව]
දහය, නවය,
අට, හත, හය, පහ,
හතර, තුන, දෙක, ඉඟිය!
කැන්සෙන්ග්
අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවේ සැබෑ ඝාතකයා වන ලී යොං වූ,
වසර 33 කට පසු හෙළිදරව් වී ඇත.
අපි ඔහුව පෞද්ගලිකව මුණගැසුණා.
මිනීමරුවෙකු සමඟ කළ සුවිශේෂී සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් , Noise Cut වාර්තාව.
ඔව්,
මම කඳුකරයේ ළමයෙක් මැරුවා.
ඇය අවුරුදු 8 ක ගැහැණු ළමයෙක්.
නමුත් මාසයකට පසුවත්,
මළ සිරුර සොයාගත් බවට කිසිදු වාර්තාවක් නොතිබුණි.
ඉතින් ඔයා ඊළඟ අපරාධය කළේ
ඒ තැනමද?
ඔව්,
කොහොම හරි ඒක ආරක්ෂිත තැනක් වගේ දැනුනා.
නමුත් මම එය දුටුවේ එතැනදීය.
කවුරුහරි දරුවා හාරමින් හිටියා
මම මාසයකට කලින් මැරි කළා.
මම කවදාවත් ඇයව මුලින්ම භූමදාන කළේ නැහැ.
නමුත් පසුදා, ඔවුන්
කන්ද සෙවූ විට, මළ සිරුර එහි නොතිබුණි.
පෙර දින ඔබ මරා දැමූ ඊළඟ ගොදුර පමණක් හමු විය.
නමුත්
ඒක එතනින් ඉවර වුණේ නැහැ.
මිනිහා කෙල්ලව දාලා ගිහින් අතුරුදහන් වුනාට පස්සේ,
තවත් මිනිසුන් දෙදෙනෙක් පැමිණියා.
ඔවුන් එකම පුද්ගලයා නොවන බව ඔබට සහතික විය හැක්කේ කෙසේද ?
ඒ දෙන්නා ලොකු මිනිස්සු නිසා.
ඒ වගේම මම ඔවුන්ගේ මුහුණු ටිකකුත් දැක්කා.
ආයෙත් දැක්කොත් අඳුනගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
මට විශ්වාස නෑ...
නමුත් ඔවුන්ගේ ලක්ෂණ ඉතා පැහැදිලි විය,
මම හිතන්නේ මම ඒ
අයව ආයෙත් දැක්කොත් මට අඳුනගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔව්, ලී යොං වූ දුටු හඳුනා නොගත් මිනිසුන්
ඔහු අපරාධය කරන විට.
ඒ අය කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ලී යොං වූගේ සාක්ෂිය පමණක් සැලකිල්ලට ගෙන,
ඔවුන්ගේ අනන්‍යතාවයන් තහවුරු කළ නොහැකි විය.
නමුත්,
නඩුව සීතල වන විට,
අපට තවත් ඉඟියක් ලැබුණි.
ඒක කොහොමද ගියේ?
හොඳයි, ඒ...
ඒක අන්තර්ජාල ප්‍රවෘත්තියක් නිසා,
අපිට ඒක නවත්තන්න කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
එහෙනම් අපිට ඇත්තටම මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මෙය වාර්තා කළ පුද්ගලයා
පෞද්ගලිකව ඉදිරිපත් වී ඇත.
කන්ග් තේ ජූ පැතිකඩ.
- හෙලෝ.
ඉතින් අවුරුදු 30කට පෙර සගයෙකුගේ පාපොච්චාරණය ඉල්ලා අස්කර ගැනීම නිසා වැළලුණු නඩුවක්
ලී යොං වූගේ සාක්ෂිය හරහා නැවත මතුවෙලා නේද?
උත්ප්‍රාසාත්මක ලෙස, ඒක හරි.
පොලිසිය විසින් වළලනු ලැබූ සත්‍යය මිනීමරුවෙකු විසින් හෙළිදරව් කර ඇත .
කන්ග් තේ ජූ!
මම අදහස් කරනවා
මෙම නඩුවට සම්බන්ධ වූයේ කවුදැයි මෙතැනින් හෙළි කරන්න.
ඒක විකාශනය කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ජැං මියොං ඩෝ,
- දෝ හ්යොන්ග් ගු, පාර්ක් ඩේ හෝ,
- ඒක කපන්න බලන්න.
සහ චා සි යං!
[ ශබ්දය කපා හරය විකාශනය කරන මාධ්‍ය , Noise Cut]
[සජීවී විකාශනය අවසන් වී ඇත]
[සත්‍ය දඩයම්කරුවන්]
ඔබ, මා සමඟ එන්න!
එළිදරව් වෙනවා!
හේයි!
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
හහ්?
අවුරුදු 30 කට පෙර, ඒ මිනිස්සු
ඔබව වසා දැමීමට හැකි සෑම උපක්‍රමයක්ම භාවිතා කළා.
දැන්,
ඔවුන් ජාතික සභා මන්ත්‍රීවරයෙකු
සහ ඉදිකිරීම් සමාගමක සභාපතිවරයෙකු වී ඇත.
ඔවුන්ට බිය වීමට කිසිවක් නැත!
ඔවුන් ඔබට අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් නඩු පවරනු ඇති
අතර ඊටත් වඩා නරක දේ කළ හැකිය.
මම ඒ කවුද කියලා හෙළි නොකළොත්,
අන්තිමට ඔක්කොම නැති වෙලා යයි.
ඒක ඉක්මනට අමතක වෙලා යයි.
මට නඩු දැම්මොත්,
නඩු විභාගය අතරතුර එය මහජන අවධානයට ලක් වනු ඇත .
නරක දේවල්? එයාලට ඕන දෙයක් කරන්න දෙන්න.
අනෙක් සියල්ල
කෙසේ හෝ සීමාවන් ඉක්මවා ගොස් ඇත.
මගේ ජීවිතේට වන්දි ගෙවන්න වුණත්,
මම එයාලට එයාලගේ අපරාධ වලට වන්දි ගෙවන්න සලස්වනවා.
ඔයා, ඇත්තටම...
ඉතින් මෙච්චර කල් ඔයාට එහෙමද දැනුනේ ?
ඔයා කොහොමද කියන්නේ
මගේ ඉස්සරහා මැරෙන්න කැමති කියලා?
ජි වොන්...
මට ඔයාව ආයෙත් හම්බුනා විතරයි.
අවුරුදු 30කට පස්සේ, මට
ඔයාව ආයෙත් නැති වෙයිද?
මට කණගාටුයි.
මෙවර ඔබ තනිවම නොවේ.
මම ඔයාට තනියම සටන් කරන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔයාට තේරෙණව ද?
[ශබ්ද කප්පාදුව]
ලේකම් කිම්,
මගේ අම්මා ඔෆිස් එකේ නැද්ද?
ඇය ඇගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කිව්වේ එයා කොහෙද ගියා කියලාද?
- කරුණාකරලා අදහස් දක්වන්න එපා.
- මම ඔයාට කිව්වා!
- මම දැන් ඔයාට කිව්වා.
- කිසිම අදහසක් නෑ.
- එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
- කරුණාකරලා තරහ වෙන්න එපා.
[සභාවේ කාර්යාලය]
ඔහ්, මම... මම පස්සේ කතා කරන්නම්.
හ්යේ ජින්ගේ සිද්ධියත් ඔයාටත් අදාළද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි!
ඇයි ඔයාත් මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි ඒ මිනිහගෙ බොරු විශ්වාස කරන්නේ?
බොරුද?
ඔයා හිතන්නේ මම කන්ග් තේ ජූව දන්නේ නෑ කියලද?
මගේ සහෝදරයා ඒක විකාශනය කළා නම්, ඒ කියන්නේ
එයා හැමදේම අවදානමට ලක් කරනවා.
ඔහු සියල්ල
අවදානමට ලක් කළහොත්, එයින් අදහස් වන්නේ එය සත්‍ය බවයි.
සහෝදරයා?
ඔයා එයාට
හරිම ලේසියෙන් "සහෝදරයා" කියලා කතා කරනවද!
ඔයා කවදාවත් මට එහෙම කතා කළේ නැහැ!
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම ඔයා වගේ කෙනෙක්ව ආරක්ෂා කරන්න හැමදේම කළා
, ඒත්...
ඔයා මගේ දරුවාගේ තාත්තාව විතරක් නෙවෙයි,
මගේ ශිෂ්‍යයාව පවා මැරුවා!
තරුණ බීම්!
අම්මේ,
අපි යමු.
තරුණ බීම්.
තරුණ බීම්!
ඔයාට හරි ද?
කොහෙද
ඔයා මගේ තාත්තව තැන්පත් කළාද?
කරුණාකර දැන් මට කියන්න.
[දිවංගත ලී කි බියොම්]
මට කණගාටුයි
මම ප්රමාදයි.
තාත්තේ...
ඔයාගේ මාමා
ඔයාගෙ තාත්තගෙ නඩුවෙ නඩු පවරන්නා.
එයා තමයි
ඔයාගේ තාත්තව නීති විරෝධීව අත්අඩංගුවට අරන් වධ හිංසා කරන්න අණ දුන්නේ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
තාත්තා ඔයාගේ පෙම්වතාද??. එයාට කොහොමද...
එදා,
ඔයාගේ මාමායි මමයි ආගන්තුකයන්ට වඩා නරකයි,
නිසැකවම සහෝදර සහෝදරියන් නොවේ.
ඔයාගේ තාත්තා මැරුණාට පස්සේ තමයි මම ඉගෙන ගත්තේ
මම හිටියා
ඔබේ සීයාගේ අවජාතක දරුවා.
මම කන්ග් සුන් යං ලෙස ජීවත් වුණා,
චා සුන් යං නෙවෙයි.
කන්ග් සන් යං?
කන්ග් සුන් යං
සාමාන්‍ය ප්‍රාථමික පාසල් ගුරුවරයෙක් විය.
ඇයට එක් වැඩිමහල් සහෝදරයෙක් සිටියේය.
ඔහුගේ නම...
කන්ග් තේ ජූ.
ඔහු ඔබේ මාමාත් තමයි.
චා සි යං
පුතෙක් වගේ ඔයාට ආදරෙයි,
ඉතින් මමත් ඔහුට සමාව දෙන්න උත්සාහ කළා.
මම සියල්ල වළලන්න උත්සාහ කළා.
නමුත්
මට තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ.
ඔබ ඇමතූ ග්‍රාහකයා නොමැත.
ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
තරුණ බීම්.
ඔයා දන්නවද ඒ විකාශනයේ ඒගොල්ලෝ කතා කරන දේවල් ?
ඒ ඔක්කොම විකාර!
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ, හරිද?
ඔයා මොනවා කළත් කමක් නෑ,
මම ඔයාව දාලා යන්නේ නෑ මාමේ.
නිසා
මම ඇත්තටම ඔයා ගැන සැලකිලිමත්.
ඉතින් ඇත්තටම මොකද වුණේ කියලා කියන්න.
ඔබ වැරදි නම්, එය කියන්න.
කරුණු වලට ඇලී සිටින්න.
නැත.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
මට වඩාත්ම තේරෙන්නේ නැති දේ ඔයා දන්නවද?
මගේ තාත්තා වධ හිංසා කරලා මැරුණාද? ඔව්.
හරි, හරි. ඒක හදිසි අනතුරක් කියලා කියමු.
එහෙනම්, ඒක
ආයේ කවදාවත් වෙන්න තිබුණේ නැහැ නේද?
නමුත් නැවතත්!
ඔයා තවත් ගොදුරක් නිර්මාණය කළා!
- යං බීම්...
- කරුණාකර අවංකවම සමාව ඉල්ලන්න.
ඉම් සොක් මෑන් මහතා
සහ යූන් හ්‍යේ ජින් මහත්මියගේ පවුලට
සහ සමාව අයදින්න.
මාමේ,
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
මම දණ ගහලා ඔයා එක්ක සමාව ඉල්ලන්නම්.
ඉතින් මාමේ...
හරි හරී?
කරුණාකර!
- එයා මෙහෙ, ඉක්මනට!
- ඔයාට අපිට ප්‍රකාශයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඉම් සොක් මෑන් මහතා සම්බන්ධයෙන්, ප්‍රශ්න කිරීමේදී බලහත්කාරයෙන් කටයුතු කළ බව ඔබ පිළිගන්නවාද ?
යූන් හයි ජින් මහත්මියගේ දේහය සොයා ගැනීමෙන් පසු එය භූමදාන කළ බව ඇත්තද ?
කරුණාකර යමක් කියන්න!
අපිට ඇත්ත කියන්න.
මම උසාවියේදී සියල්ල හෙළි කරන්නම්.
කිසියම් නුසුදුසු
හෝ අනවශ්‍ය ප්‍රශ්න මතු වුවහොත්,
ඔබට නිහඬව සිටීමට ඇති අයිතිය භාවිතා කළ හැකිය ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාලා ඉදිරියට යන්න.
ඒක නොසැලකිලිමත් දෙයක්.
ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
නොසැලකිලිමත්ද?
මම මේකට අවුරුදු 30ක් බලාගෙන හිටියා.
එදා
සහ දැන්,
අපි සමාන්තර රේඛා මත සිටිමු.
අපි කොච්චර උත්සාහ කළත්,
කොපමණ කාලයක් ගත වුවද,
අපි කවදාවත් හමුවෙන්නේ නැහැ.
අපි කාලයක් යාළුවෝ.
අපි කෙටි මොහොතකට, එහෙම නේද?
ඔයා කිව්වා
එදා අපිව වෙන් කළේ
වැරදි වැටහීමක්, නමුත් එය එසේ නොවේ.
ඒක නොතිබුනත්, අපි
දැන් වගේ ප්‍රතිවිරුද්ධ පැතිවල නතර වෙන්න තිබුණා.
නිසා
මම අවසානයේ සොයාගත්තා
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මම ඔයාව දැනගත්තට පස්සේ, අන්තිමට දැක්කා
ඔයා මට ඉස්කෝලේ යන කාලේ කරපු හිංසනය පිටිපස්සේ තිබ්බේ මොකක්ද ?
ඒක බයයි.
ඔයා බය උනා.
ඒ ඔයාගේ තාත්තා
ඔබව පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔබව අතහැර දමනු ඇති බව.
ඉතින් ඔයා මාව ඔයාගේ තාත්තගේ පුතා කියලා වරදවා වටහා ගත්තම,
ඔයා මාව පාගාලා කඩන්න හැදුවා.
ඔබේ මායාවන් ඕනෑවට වඩා දුර ගෙන යන්න එපා.
ඔයා මං ගැන මොනවද දන්නේ?
මම දැනගෙන හිටියා නම් ඔයා ඔච්චර බයයි කියලා,
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න තිබුණා.
නමුත් ඔබ ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබේ දුර්වලකම දන්නා කෙනෙකු ඔබ කිසි විටෙකත් මිතුරෙකු ලෙස තබා නොගනී .
ඒක තමයි ඔයාගෙයි මගෙයි වෙනස.
කෙසේ වෙතත්...
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
ඔබේ වරද පිළිගැනීම.
දුෂ්කර තේරීමක්.
එය බියජනක විය යුතුයි.
විශේෂයෙන්ම ඔබ වැනි කෙනෙකුට,
අහිමි වීමට බොහෝ දේ ඇති කෙනෙකුට.
නමුත්
අපි එකට නම්,
අපි එකට මිල ගෙව්වොත්,
ඒක හොඳ නැද්ද?
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
දැන්, මගේ අත ගන්න ඔයාගේ වාරයයි.
මම මගේ පිළිතුර දෙන්නම්.
උසාවියේදී.
මම දිවුරනවා මම බොරු සාක්ෂි දුන්නොත්,
මම පිළිගන්නම්
ප්‍රතිවිපාක.
සාක්ෂිකරු, කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ඔයා 7 වෙනි නඩුවේ නඩු පවරන්නා නේද?
[සාක්ෂිකරු කුටිය]
ඔව්, ඒක හරි.
සාක්ෂිකරු,
විත්තිකරුගේ පාපොච්චාරණය අතරතුර කිසියම් බලහත්කාරකමක් සිදුවී තිබේද ?
මගේ දැනුමේ හැටියට,
බල කිරීමක් තිබුණේ නැහැ.
හෝ ඕනෑම ආකාරයක හිරිහැරයක්.
ඔබට නිශ්චිත විය හැක්කේ කෙසේද?
ඒ වගේ දෙයක් සිද්ධ වුණා නම්,
විත්තිකරු...
විත්තිකරු
, ඔහුගේ නඩු පවරන්නා, මට කියන්න ඇති.
නමුත්
එවැනි පැමිණිලි තිබුණේ නැහැ.
එහෙනම් ඔබ ලී යොං වූගේ ප්‍රකාශය විශ්වාස කරනවාද?
7 වෙනි නඩුවේ සැබෑ ඝාතකයා ඔහු බව බොරුද?
ඒ සඳහා විමර්ශනයක් අවශ්‍ය වනු ඇත,
නමුත් අනුක්‍රමික ඝාතකයින් සම්බන්ධයෙන්,
ඔවුන් බොහෝ විට එවැනි අසත්‍ය ප්‍රකාශ කරති.
ලී යොං වූ වැනි අනුක්‍රමික ඝාතකයින් සඳහා,
ඔවුන්ගේ මිනීමැරුම් වාර්තාව හරියට
ජයග්‍රහණයේ ලාංඡනයක්.
වැඩිපුර මරන කෙනා
"අංක එක" බවට පත්වේ.
එබැවින් ඔවුන් බොරු පාපොච්චාරණය කළ හැකිය
ඔවුන් නොකළ අපරාධවලට.
එය ප්‍රදර්ශනය කිරීමේ අවශ්‍යතාවයක් ලෙස දැකිය හැකිය.
අවසාන වශයෙන්, ඔබට තවත් යමක් කියන්න තියෙනවද ?
මෑතකදී,
තහවුරු නොකළ මාධ්‍ය ආයතනයක්
අමානුෂික චෝදනා පතුරුවමින් සිටී.
ඉතින් මම කල්පනා කළා.
මම ඇයි
මේ වගේ නින්දාවක් දරාගන්නවද?
ඔව්, අපිට ඒ වෙලාවේ මිනීමරුවා අල්ලගන්න බැරි වුණා .
සමහරුන්ට එය අසාර්ථකත්වයක් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන.
කෙසේ වෙතත්,
මිලියන සංඛ්‍යාත නඩු පවරන්නන් අතරින්
සහ පොලිස් නිලධාරීන්
එම නඩුවට පවරා ඇති,
එකෙක්වත් විමර්ශනය පැවැත්වුවේ නැත
ඔවුන්ගේ ජීවිත අවදානමට ලක් නොකර.
ඇත්තටම, අපි වින්දිතයින් බේරාගත් අවස්ථා තිබුණා,
මටත් පිහියකින් ඇනලා
සහ දින ගණනාවක් ජීවිතයත් මරණයත් අතර රැඳී සිටියේය.
මට ආයෙත් ඒ තත්ත්වයට මුහුණ දෙන්න සිද්ධ වුණත්,
මම ඒකම කරනවා.
ඒක මගේ අවංක විශ්වාසය.
හොඳයි...
ඔබ අපව විශ්වාස කර
තව ටිකක් ඉවසුවොත්,
සත්‍යය ඉක්මනින්ම එළියට එනු ඇත.
බොරු කවදාවත් බෑ..
සත්‍යය පරාජය කරන්න.
එච්චරයි.
අද ඔබේ සාක්ෂිය දෝෂ රහිතයි.
මම හිතන්නේ ඔයාට දැන් සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගන්න පුළුවන්.
අවංකවම, මම කලකිරුණා.
මොහොතකට සමාවෙන්න.
මම දන්නවා මේක ලේසි නෑ කියලා.
සභා මන්ත්‍රීවරයෙකු ලෙස, වරද පිළිගෙන
සමාව අයැදීම
ගොඩක් පාඩු වෙනවා කියන එකයි.
ඒ නිසා ඊටත් වඩා ධෛර්යයක් අවශ්‍යයි.
මට ඔයාව විතරයි ඕනේ.
මට වෙන කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ.
එහෙනම් ඔයා වෙනස් තේරීමක් කරන්න තිබුණා.
මම මගේ මූලධර්මවලට අනුව පිළිතුරු දුන්නා.
මම හරි කියලා විශ්වාස කරපු දේ මම කළා.
ඒ පිළිගැනීම තමයි මාව දැන් ඉන්න තැනට ගෙනාවේ .
සභා මන්ත්‍රීතුමනි, මම හොඳින්ම
ඔබ දැන් පැවසූ සියල්ල සත්‍යාපනය කරන්න.
මාව හදා වඩා ගැනීමේදී ඔබ දැක්වූ සැලකිල්ල සහ සහයෝගය මට කිසිදා අමතක නොවේ .
මෙතැන් සිට, මම
චා යොං බියොම් වාර්තාකාරිනිය ලෙස ඔබ හමුවට එන්නෙමි.
ඔබගේ විශ්වාසය,
කැන්සෙන්ග් අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවේ සැබෑ ඝාතකයා වන ලී යොං වූගෙන් අපි ඉල්ලා සිටිමු ,
සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස.
[සාක්ෂිකරු ස්ථාවරය]
ලී යොං වූ මහතා,
ඔයා කිව්වා ඔයා තමයි හත්වෙනි නඩුවේ නියම ඝාතකයා කියලා .
එදා වෙච්ච දේවල් ගැන ඔයාට වෙන මොනවා හරි මතකද ?
උපදේශක,
මගේ සාක්ෂිය ගැනත් ඔබට සැකද?
නඩු පවරන්නා
මම කියන කිසිම දෙයක් විශ්වාස කරන බවක් පේන්නේ නැහැ.
නැහැ,
මට ස්ථිර වෙන්න ඕන.
ඔබේ ප්‍රකාශයේ විශ්වසනීයත්වය වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා,
ඔබේ ඉන්ද්‍රියන් හරහා මතක තබා ගන්නා තොරතුරු බෙදා ගැනීම වඩා හොඳය .
එදා ඔයා දැක්ක දේ,
ඔබ ඇසූ දේ,
සහ ඔබ ඔබේ දෑතින් ස්පර්ශ කළ දේවල්.
ඒ කාමරය.
මම ඒක අඳින්න කියනවද?
මේ තියෙන්නේ.
එහේ.
[ප්‍රධාන දොරටුව]
මම ප්‍රධාන දොරටුවෙන් ඇතුළු වුණා,
ඉන්පසු
ලී බිම ප්‍රදේශය ඉදිරිපිට වකුටු වී සිටියේය.
මම ආලින්දයට නැග්ගා,
දොරේ සිදුරක් හාරා,
ඇතුළත බැලුවා.
ඊට පස්සේ මම දොර ඇරියා
ඇතුළට ගියා,
සහ පහත් මේසයක් තිබුණා.
[මේසය]
මම ඒක උඩින් ගියා.
ඊට පස්සේ මම දැක්කා දරුවා නිදාගෙන ඉන්නවා.
ඇගේ හිස එක පැත්තකට හරවාගෙන.
ඇගේ හුස්ම ගැනීම ස්ථාවර වූ
නිසා, ඇය තද නින්දක සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඉතින් මට සහනයක් දැනුණා.
අපි ඒ වෙලාවේ අපරාධ ස්ථානය විස්තර කරන වාර්තාව ඉදිරිපත් කරන්නම්.
සාක්ෂි ලෙස.
සාක්ෂිකරු,
ඔබට විත්තිකරුට පැවසීමට යමක් තිබේද ?
මම
ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම කළ දේ නිසා,
අහිංසක පුද්ගලයෙකු
මිනීමරුවෙකු බවට පත් කරන ලදී.
අද මගේ සාක්ෂිය ලැබෙයි කියලා මම අවංකවම බලාපොරොත්තු වෙනවා
විත්තිකරුට නඩු පවරා සැනසිල්ලේ ජීවත් වූ අයව හෙළිදරව් කරනු ඇත ,
ඒ වගේම ඒ අයගේ වැරදි ක්‍රියා
මා මරා දැමූ දරුවා රැගෙන ගොස්
ඇගේ ඉරණම සඟවා ගත්තේ කවුද?
ඇගේ පවුලෙන්
සම්පූර්ණයෙන්ම නිරාවරණය වනු ඇත.
ඔබට අරමුණක් නැද්ද?
විත්තිකරුගෙන් සමාව අයැදීම ගැන?
සමාව ඉල්ලන්නද?
[පිරිසිදු සමාජයක්, සාධාරණ අධිකරණයක්]
මුවොන් දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
2019 අපරාධ නඩු අංක 22 නැවත විභාග කිරීම.
විත්තිකරු ඉම් සොක් මෑන් සම්බන්ධයෙන් අධිකරණය දැන් තීන්දුව ලබා දෙනු ඇත .
විත්තිකරුගේ පාපොච්චාරණය
නීති විරෝධී අත්අඩංගුවට ගැනීම, රඳවා තබා ගැනීම සහ බලහත්කාරයෙන් ලබා ගත් ,
එබැවින් එයට කිසිදු සාක්ෂි වටිනාකමක් නොමැත.
ඊට වෙනස්ව, ලී යොං වූගේ සාක්ෂිය සවිස්තරාත්මක වේ
සහ වෛෂයිකව විශ්වසනීයයි.
විකිරණශීලී සමස්ථානික පරීක්ෂණය
විත්තිකරු හඳුනා ගැනීමට සාක්ෂි ලෙස භාවිතා කරයි
එහි දෝෂ සහ නොගැලපීම් ද අඩංගු වන
අතර, එය විශ්වාස කළ නොහැකි ය.
එබැවින්, අධිකරණය පහත පරිදි තීන්දු කරයි.
නියෝග,
විත්තිකරු
වරදකරු නොවන බව ප්‍රකාශ කර ඇත.
පෙර විමර්ශන බලධාරීන්ගේ විෂමාචාරය හේතුවෙන්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වැරදි තීන්දුවක් දී තිබෙනවා.
අධිකරණ ක්ෂේත්‍රයේ සාමාජිකයෙකු ලෙස,
මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
දැඩි දුක් වේදනා සඳහා විත්තිකරුට
ඔබේ දීර්ඝ සිරගත කාලය තුළ.
නඩු විභාගය හොඳින් අවසන් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි, චා මහත්මයා.
ඔහ්, හරි.
ඒ දරුවා හයි ජින් සම්බන්ධයෙන් තත්වය කොහොමද?
මළ සිරුර සඟවා තැබූ පොලිස් නිලධාරීන්ට එරෙහිව අපි පැමිණිල්ලක් ඉදිරිපත් කළා ,
සහ චෝදනා පත්‍ර තීරණ ඉක්මනින් ගනු ලැබේ.
අවුරුදු 30කට පස්සේ ඔයා නිදොස් කියලා තීන්දු වුණා.
දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මට තවමත් එය විශ්වාස කළ නොහැක.
අධිකරණය නිල සමාව අයැද තිබේ.
ඔබ එය පිළිගන්නවාද?
ඔවුන් කළ වරද කුමක්ද?
මට ඇත්තටම සමාව ගත යුතු අයගෙන් එක වචනයක්වත් මම අහලා නැහැ .
නමුත් ඔවුන් දැන් පවා පසුතැවිලි වන්නේ නම්,
මම තවමත් ඔවුන්ට සමාව දෙන්නෙමි.
- ඔබට අපට තවත් කියන්න පුළුවන්ද?
- ඔබට ඔවුන්ට කියන්නට යමක් තිබේද?
ජි හ්යේ!
සොක් මෑන්...
ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර වයසට ගියේ?
මට කණගාටුයි.
මේ කාලය පුරාම,
මම එක පාරක්වත් ඔයාව බලන්න ආවේ නෑ.
නෑ, ඇයි ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ?
මම තමයි කණගාටු වෙන්නේ.
ඒ කාලේ මම ඔයාට එහෙම යන්න දෙන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා .
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඔයා මං නිසා අමාරුවේ වැටිලා නෑ නේද?
මෙය...
තේ හෝ,
ඔයාගේ මාමාට ආයුබෝවන් කියන්න.
මාමේ,
ඔයා මාව අඳුනනවද?
අනේ මන්දා, ඒ ටේ හෝ!
අනේ මන්දා, තේ හෝ! ඔයා...
ඒ පොඩි ළමයා මෙච්චර ලොකු වුණේ කවදාද?
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
ස්වර්ගයන්...
7 වන ලී යොං වූ
අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවේ නැවත නඩු විභාගයේ තීන්දුව අවසානයේ ලැබී ඇත.
මිනීමරුවා ලෙස බොරු චෝදනා එල්ල වී වසර 20ක් සිරගතව සිටි ඉම් සොක් මෑන් ,
නිවැරදිකරු නොවන බව ප්‍රකාශ කර ඇත.
අවසානයේ සත්‍යය හෙළිදරව් වීම ගැන තමා බෙහෙවින් සංවේගයට පත් වූ බව ඔහු පැවසීය
සිදුවීමෙන් වසර 30කට වැඩි කාලයකට පසු.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මම ටික කාලෙකට ඈත් වෙලා ඉන්නම්. මොකක්ද?
කුමක් ද?
ටික කාලෙකට ආයෙත් දේවල් ඝෝෂාකාරී වෙයි වගේ .
ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නේ?
ඒක ඔබ මත රඳා පවතී.
මේක ඉක්මනට සුද්ද කරන්න, හරිද?
යක්, සමහරවිට
මම වයසට යන නිසා වෙන්න ඇති.
මට දැන් විදේශීය කෑම එපා වෙලා!
මට ඔයා එපා වෙලා, රස්තියාදුකාරයා.
[පැමිණිලිකරු සහ පොලිසිය
ද ඉම් මහතාගෙන් සමාව අයදියි]
[මියොංජින් විශ්ව විද්‍යාලය]
[ මහාචාර්යවරයාගේ ධර්මිෂ්ඨ හඬ මට තවදුරටත් විශ්වාස කළ නොහැකිය ]
[ඇත්තටම නපුරු කවුද? මහාචාර්යවරයාද නැත්නම් ඔවුන්ද?]
[සත්‍යය ලුහුබැඳ ගිය තැනැත්තා
බොරුවේ කේන්ද්‍රස්ථානය බවට පත්ව ඇත]
චා මහතා.
ඒක අතහරින්න. කොහොමත් ඒක ගොඩ ගැහෙයි.
ඒක අතහරින්න.
කොහොම හරි, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයාට වරදක් වෙලා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා නෙවෙයි අපරාධකාරයා, මහාචාර්යතුමනි.
මමත් එහෙම කෙනෙක්.
මොකක් හරි දෙයක් නම්, මගේ දඬුවම ගොඩක් ප්‍රමාද වැඩියි.
මම හිතන්නේ ඒක මගේ පව් වලට
අවුරුදු 30ක පොලියෙන් වන්දි ගෙවනවා වගේ නම්,
ඇත්තටම වැරදියට හිතන්න දෙයක් නැහැ .
එහෙත්, දඬුවම් ලැබීමට සැබවින්ම සුදුසු තවත් අය සිටිති .
අඩුම තරමේ මට පුළුවන්
එහි ආරම්භය වන්න.
මෙතන.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා කාලා ද?
ඒක නෙවෙයි...
ඔව්,
මම කෑවා.
ඔබ නිසි ලෙස ආහාර ගන්නා බවට වග බලා ගන්න.
ඒ වගේම ඔයාගේ අම්මවත් හොඳින් බලාගන්න.
මේ දවස්වල මගේ අම්මා මට වඩා කාර්යබහුලයි.
ඊයේ ඇය ඉම් සොක් මෑන් මහතා හමුවී
ඔහුගෙන් සමාව අයැද සිටියාය.
අද ඇය දක්ෂ නීතිඥයින් එක්රැස් කරමින් සිටී.
නීතිඥයෝ මොකටද?
ඔයා නිසා, මහාචාර්යතුමනි.
ඔයාට විරුද්ධව නඩු සහ පැමිණිලි ගොඩක් තියෙනවා .
මගේ අම්මා මේ දවස්වල හොඳටම සටන් කරනවා.
මගේ මාමා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න හදන ඕනම කෙනෙක් පස්සෙන් යන්න එයා ලෑස්තියි වගේ ...
ඊළඟ සැරේ,
මම හිස් බඩ එන්නම්.
අපි එකට කමු.
මාමා.
අද මම මෙහෙට එන අන්තිම දවස.
මෙතැන් සිට, වෙනත් කෙනෙකු මගේ ස්ථානය ගනීවි.
ඇයි?
එයාලා කියනවා මමත් මේ කේස් එකට සම්බන්ධයි කියලා,
ඒ නිසා මම සුදුසු නැහැ.
හොඳයි, ඒක තමයි හේතුව නම්, මට අවධාරනය කරන්න පුළුවන්...
නැහැ,
තවදුරටත් එහෙම අවශ්‍ය නැහැ.
ඉතින් මම තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ නේද?
මොකක්ද, දැන් ඔයාට
ඕන කරපු දේ ලැබුණා, දැන් ඔක්කොම ඉවරයි නේද?
නැත.
අවාසනාවකට, මෙය තවමත් අවසන් නැත.
චෝදනාවක් නැද්ද?
ඇයි?
මොකද සීමා කිරීම් කාල සීමාව ඉකුත් වෙලා.
මොන සීමාවන්ද?
ඒ පොලිස් නිලධාරීන්!
ඒගොල්ලෝ තමයි ඒක වහගත්තේ!
ඉතින් ඔවුන්
විශ්‍රාම යන තුරුම ඔවුන්ගේ රාජකාරිය නොසලකා හරිනවා නේද?
තාත්තේ, කරුණාකරලා මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න.
හ්යේ ජින්ගේ නඩුවට වගකිව යුතු කිසිවෙකුට
දඬුවම් නොලැබුණි.
ඒක හරිම අසාධාරණයි.
- මම අවසානය දක්වා සටන් කරනවා නම්,
- ඒක සාධාරණ නැහැ!
මම නතර වුණේ නැත්නම්,
එහෙනම් මම පැරදුනත්,
මම ඇත්තටම පරාජය වෙලා නැහැ.
ඇයි එච්චර දුර යන්නේ?
ඒක නිසා ලෝකය වෙනස් වෙයි කියලා හිතන්න බෑ .
එදා,
මම ඔයා පස්සෙන් පන්නගෙන ආවම, බයගුල්ලා,
මම එක් කෙනෙක් වෙලා කියලා මට තේරුණා.
ඔබ, මම සහ ඔවුන්,
අපි හැමෝම බයගුල්ලන්.
දැන්, මම අවසානයේ මගේ පියවි සිහියට පැමිණ
මිනිසෙකු ලෙස හැසිරීමට උත්සාහ කරමි.
බයගුල්ලන්ද?
අපි වෙනස්.
අපි සත්‍යය හෙළි කළා!
ඔයා කවදාවත් හරි දේ කළා කියලා හිතන්න එපා.
මොකද මේ හැම ඛේදවාචකයකටම මුල ඔයා නිසා .
ඒක කවදාවත් අමතක කරන්න එපා
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා.
ඉදිරියට එන්න!
ඔයාට හැකි ද...
දවසක මාව බලන්න එනවද?
පැතිකඩකරුවෙකු ලෙස නොවේ...
නමුත් මිතුරෙකු ලෙස.
නම්...
එසේ නම්,
ඔබ කළ දේ ගැන ඔබ සැබවින්ම පසුතැවිලි වන දවසක් කවදා හෝ පැමිණේ ,
එහෙනම් මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඔබ කළ පසු
මුළු ලෝකයම ඔබට අවශ්‍ය පරිදි නිවැරදි කරන්න,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔයා කවදාහරි මට ඒ ගැන කියයි.
මේ කතාව ඉවර වෙන්නේ කොහොමද කියලා මට කියන්න.
අද
සර්, මේක ඔයාගේ අන්තිම පැතිකඩ සැසියද?
ඔබගේ සියලු වෙහෙසට ස්තූතියි.
මට මතකයි
මම මෙහෙට ආපු පළවෙනි වතාව.
එදා,
මේ ස්ථානය නිමක් නැති ප්‍රහේලිකාවක් වගේ දැනුනා.
[පැමිණීමේ කාමරය 1]
මම ආයෙත් කවදා හරි මෙහෙ එයිද කියලා මට හිතෙනවා.
හොඳයි...
මට පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
හොඳ වැඩක්, නිලධාරී ලී.
මට සිහිනයක් තිබුණා.
ඔයා දන්නවද, ඒ දවස් වලින් එකක් ගැන,
හැමෝටම තියෙන විදිහේ
අඩුම තරමින් එක් වරක්වත්.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
ඇත්තටම කලින් ඇවිත් උදව් කරන එක එච්චර අමාරුද ?
සියලුම අමුත්තන් දැනටමත් පැමිණ ඇත.
එන්න, ඒ ගැන හිතන්න.
බබාගේ උපන්දිනයට අපරාධකරුවන්ව දාලා යන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔයා එනවා, ඔයා එයාගේ එකම මාමා.
ඉක්මනින් පැමිණ අමුත්තන්ට ආචාර කරන්න.
අනේ මන්දා, ඒ ළමයට මේ කිසිම දෙයක් මතකවත් නෑ
. ඇයි මෙච්චර කලබලයක් ඇති කරන්නේ?
ඉතින්,
ඒ දවස
බොහෝ විට ඉතිරි නොවනු ඇත
වසර ගණනාවකට පසු ඕනෑම කෙනෙකුගේ මතකයේ.
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
එතකොට තමයි මට තේරුනේ.
අප වැනි අය සඳහා
1988 දී කැන්සෙන්ග් හරහා ජීවත් වූ,
අපිට කවදාවත් භුක්ති විඳින්න බැරි වුණු දවසක් ඒක.
දවසේ වර්ගය
අපි ආශා කළා
අපේ මුළු හදවතින්ම.
මට ආරක්ෂා කළ නොහැකි වූ මිනිසුන්,
මගේ උපන් ගම,
මගේ සියලු මතකයන් එහි විය.
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා මගේ ඔළුවට ගහන එක නවත්තන්න කියලා.
ඔයා කොහොමද ඔයාගේම බෑණාගේ පළවෙනි උපන්දින සාදයට පරක්කු වෙලා එන්න පුළුවන් ?
දැන් සතුටුද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට අවදි වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඇත්තටම? මම තමයි ඔයාගේ
හීනෙදිත් මුලින්ම ඔයාගේ ඔළුවට ගැහුවේ?
ඒ මොන වගේ සිහිනයක්ද?
මට ඇත්තටම ඒක මග හැරුණා කියලා හිතෙනවා.
ඔයා ඉඳහිට මගේ ඔළුවට ගැහුවා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම හදාගන්නම්.
පහුගිය අවුරුදු තිහ පුරාම
ඔයාගෙ ඒ මහත ඔලුවට හෙමින්, හොඳට ගහන්න.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ජීස්, මට ඊර්ෂ්‍යායි.
මටත් ඒ වගේ සිහිනයක් දකින්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා.
ඒ කිසිවක් නොවේ නම්
කැන්සෙන්ග් හි සිදු විය,
අපි මොන වගේ ජීවිත ගත කරන්න ඇද්ද?
අවම වශයෙන්,
හැමෝම
එකට ඉන්න තිබුණා.
[කැන්සෙන්ග් පොත් සාප්පුවේ
ගින්නක් ඕනෑම වේලාවක ඇතිවිය හැකිය, අවදියෙන් සිටින්න]
[මහජන සාමය පවත්වා ගන්න,
වඩා හොඳ සමාජයක් නිර්මාණය කරන්න, කැන්සෙන්ග් ප්‍රාන්තය]
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥